Анонимный блог

1. Все пользователи анонимны, данные по ним не храним и не используем

2. Пользователь может зайти на страницу и сделать 
   пост(запись) в блог с заголовком и содержанием.
   Таблица Article.

3. Пользователи могут зайти на страницу определенному посту(записи)
   и сделать комментарий к посту (записи).
   Таблица Comment. FK Article.Id.

4. После создания комментария пользователь сразу видит результат
   в виде сраницы с комментарием под основным постом(записью).

5. Пользователи могут получать все посты(записи) одним из методов GET
   и другим методом могут увидеть 1 пост(запись) и все комментарии

6. Блог выводится текстовыми шаблонами.

7. с 15 дня добавилась часть классной работы - привести все к HTML-Bootstrap`у
